MkvDrama.net
Fei.
Kapit lang.
Pumunta.
Hindi.
Hindi!
Pumunta.
Chen,
bakit ka nagdesisyon
para magbukas ng klinika sa He City?
Kung gayon bakit mo ginawa
paglipat sa He City?
Alam mo kung bakit.
Kilala kita
ayaw patawarin si Li Ming.
Pero kahit ano pa man,
siya ay minsan
ang ating mabuting kaibigan.
Tara na. Cheers.
Mabuhay.
Binabati kita!
Cheers!
Binabati kita.
Salamat, Chen!
Qi!
Magiging isa ka ba talaga
medical examiner pagkatapos mong magtapos?
Oo.
Umaasa pa rin ako
upang matuklasan ang katotohanan
para sa namatay.
Tara na.
Hindi ko alam kung ano ang iniisip niya.
Bakit mo gusto
pakikitungo sa mga patay?
Hindi ba pwedeng maging katulad ko?
Nag-aaral para sa aking master's
degree habang nagsasaliksik.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Unibersidad ng Medikal ng Lungsod ng Jiang
kasalukuyang bumubuo ng isang bagong gamot.
Kung magtagumpay sila,
makakapagtipid ito
maraming tao.
May mga ambisyon ka
at mga pangarap.
Tara na,
para sa iyong mga pangarap.
Mabuhay.
Para sa mga pangarap.
Cheers para sa mga pangarap!
Cheers!
Mga kaibigan?
Kung itinuturing niya tayong magkaibigan,
hindi niya sana ginawa iyon.
Mga tao
pagbabago.
Gagawin niya.
Gusto mo sana.
Gusto ko rin.
Nakalimutan niya lang ang inisyal niya
pangarap na iligtas ang mga tao
at tinahak ang landas na wala nang balikan.
Pero iyon ang kanyang pinili.
Hindi namin kasalanan 'yon, 'di ba?
Pero namatay si Fei dahil sa kanya.
Alam mo ba
anong klaseng pasyente ang pinakakinatatakutan ko
sa lahat ng aking mga taon
bilang isang sikologo?
Ito yung tipo ng taong alam na alam
na ayaw nilang gumising,
ngunit matigas ang ulong tumanggi
para paniwalaan ito.
Ginoong Qi!
Ang mga resulta ng mga sangkap ng gamot
sa Li Yiqi
at wala si Li Shuting.
Ang komposisyon ng gamot sa kanilang katawan
hindi tugma.
Kumusta?
Lumabas na ang mga resulta.
Ginoong Wu.
Nasaan si Ginang Wu?
Naglakbay siya sa ibang bansa
kasama ang mga kaibigan niya.
Tumawag lang siya.
Natuwa siya sa iyo
naalala ang kaarawan ko.
Kaya hindi niya gagawin
nakakaramdam ng sobrang pagkakasala
iniiwan ako
nag-iisa sa bahay.
Sukat.
Kumusta ang paggaling mo?
Ganap na akong gumaling.
Salamat sa iyong pag-aalala.
Matagal ko nang gustong bisitahin ka.
Pero...
Ginoong Wu,
sana huwag mong sabihin 'yan.
Hindi ito maginhawa para sa iyo
na makialam sa usapin ni Li Ming.
Halos lasing na siya pero
gusto pa rin niyang uminom.
Ibibili ko siya ng isa pang bote.
Ginoong Wu.
Dati kong ipinagdiriwang ang aking kaarawan
kasama kayong tatlo.
Pero wala rito si Li Ming.
Si Li Ming ay mayroon
labis akong nadismaya.
Kahit ibigay niya ang kanyang buhay,
Hindi na niya maibabalik ang girlfriend mo.
Paano ko kaya nagawang
nagturo sa isang estudyanteng ganoon?
Ginoong Wu,
posible ba
na ang pormula ng gamot na Li Ming
inihanda noon tapos naglabas?
Nag-leak out?
Hindi dapat posible iyon.
Lahat
sa laboratoryo noon,
kasama na ako,
ay iniimbestigahan.
Lahat
ay nagulat.
Alam namin
abala siya araw-araw.
Walang nag-aakalang magiging abala siya rito.
Kung ganoon nga,
kung gayon kailangan mo itong imbestigahan.
Mas mabuting alamin muna ang totoo.
Ginoong Wu.
Sa tingin mo dapat akong mag-imbestiga?
Nasaksihan ko ang paglaki mo.
Kilalang-kilala kita nang sobra.
Hangga't mayroon kang mga pagdududa,
kahit hindi kita suportahan,
mag-iimbestiga ka pa rin.
Kaya, gawin mo.
Mag-imbestiga.
Sa pamamagitan lamang ng pagsisikap ng iyong makakaya
malalaman mo ba kung ikaw ay
ginagawa ang tamang bagay.
Ginoong Wu.
Salamat.
Ngunit
kung ang resulta
hindi ito ang gusto mo,
kailangan mo itong tanggapin.
Kaya, ano ang ginawa mo
hanapin gamit ang mga butong iyon?
Nasa autopsy room sila.
Tara na.
G. Qi.
Ginoong He.
Ang mga butong ito ay dumarating
mula sa maraming biktima, tama ba?
Oo.
Ang kaliwa at kanang femur
ay hindi galing sa iisang tao.
Ang mga buto ng kaliwa at kanang braso
Hindi magkatugma ang mga paa't kamay at pelvis.
Ang dibdib
at mga vertebrae ng serviks
hindi rin magkatugma.
Ang kamay
at ang paa ay hindi
mula sa iisang tao.
At ang bungo
ay nawawala.
Ilang tao?
Mga buto ito ng hindi bababa sa sampung tao.
Sampung tao ang namatay?
Ginamot ba ito
katulad ng sa
mga buto mula noong nakaraang beses?
Ang mga ibabaw ng buto ay
natatakpan ng phenolic resin.
At ang mga butong ito
walang ipinapakitang senyales ng natural na erosyon
o
natural na osipikasyon.
Parang may isang tao
tinanggal ang balat at laman
mula sa mga ibabaw ng buto.
Ipinapahiwatig ng mga resulta ng kasalukuyang pagsusuri
na ang balat at laman
ay tinanggal mula sa buto
gamit ang paghuhugas gamit ang asido.
Kumusta naman ang DNA?
Na-extract mo na ba
isang maihahambing na sample?
Hindi, hindi namin ito makuha.
Pareho lang noong nakaraang beses.
Kumusta naman ang damit
mga hibla na natagpuan sa pinangyarihan?
Mayroon nito ang Kagawaran ng Ebidensya.
May nakapunta na ba kay Liu Yuanyuan?
bahay para mangolekta ng mga sample?
Isinagawa na ang pagkuha ng mga sample.
Mayroon din ang DNA
ay na-extract.
Ngayon, hintayin na lang natin ang resulta
ng pagsusuri ng hibla ng damit.
Ginoong He,
lumabas na ang mga resulta.
Nakahanap kami ng dalawa
kumpletong mga set ng DNA.
Isang set na may mas maraming sample
ay tiyak na kay Liu Yuanyuan.
Ang isa pang set na may mas kaunting mga sample,
sa tingin namin,
iniwan ng mga taong may
pakikipag-ugnayan sa damit na ito.
Maaari ba itong maging isa
ng mga biktima?
Hindi pa na-extract ni Mr. Qi
anumang maihahambing na DNA
mula pa sa mga buto.
Batay sa kasalukuyang mga pahiwatig,
maaari itong kumpirmahin
na mayroong hindi bababa sa sampung biktima.
Ang mamamatay-tao ang unang nakipagtulungan
kasama ang laman ng mga bangkay,
pagkatapos ay kumuha ng isang bahagi mula sa bawat kalansay
upang bumuo ng isang pigura ng tao,
at itinapon ang mga ito
sa iba't ibang lugar sa paligid ng lungsod.
Pero ang pinakakakaibang bagay
kabilang ba iyon sa
ang sampung bangkay,
hindi namin makuha ang DNA
upang kumpirmahin ang mga pagkakakilanlan
ng namatay.
Hayaan ninyong ulitin ko ito.
Ang suspek na si Liu Yuanyuan
ay 1.7 metro ang taas.
Ayon sa kanyang mga kasamahan,
Ang kanyang timbang ay humigit-kumulang 50 kilo.
Natagpuan namin ang
mga damit na suot niya noong isang
ng mga lugar ng pagtatapon ng basura.
At alam na natin
bumili siya ng isang malakas na solvent
at mga kutsilyo
sa isang supermarket.
Ang mga butong ito ay buo pa rin.
Ang phenolic resin ay dumidikit sa
mga buto nang lubusan.
Kinakailangan nito ang mamamatay-tao
mga kasanayan upang maging napakataas na antas.
Liu Yuanyuan
walang kaugnay na
propesyonal na kaalaman.
Para sa isang ordinaryong tao,
pagpuputol-putol ng sampung tao,
pagtunaw ng mga katawan,
at pamamahagi
ang mga piraso na higit sa apat
o limang araw
ay hindi madali.
Tama si Ginoong Qi.
Imposible.
Hindi pa kasama si Liu Yuanyuan,
kahit isang propesyonal ay hindi kayang buwagin
at mga katawang tambakan
nang hindi nag-iiwan ng kahit anong bakas.
Masyado talagang marami ang
mga pagdududa rito.
Si Liu Yuanyuan at ang kanyang mga kapitbahay
nakatira nang napakalapit
sa isa't isa.
Kung siya ay pumatay at nagpira-piraso
sampung tao,
mahirap isipin
ang lugar na iyon ang unang pinangyarihan ng krimen.
At sinuri namin
lahat ng mga tambakan ng basura.
Walang kaugnay na
mantsa ng dugo o armas.
Ipinapakita nito na ang dalawang site na ito
hindi ang aktwal
unang eksena ng kaso.
Maaari rin itong magpahiwatig
na hindi si Liu Yuanyuan ang gumawa noon.
Baka isa lang siyang panangga sa usok
ginamit ng mamamatay-tao
para linlangin tayo.
Maaari ba itong isang operasyon ng gang?
Posible iyon.
Batay sa oras na ang
iniulat ng mga impormante,
natapos ng mamamatay-tao ang lahat
mga aksyon sa pagtatapon sa maikling panahon
isang takdang panahon, kahit magdamag.
Ito rin ay akma sa teorya
ng isang krimen ng grupo.
Bueno,
mga lugar na kanilang pinili
itapon ay
sa ilalim ng mga tulay,
sa maliliit na kakahuyan sa mga parke,
o sa mga inabandunang pabrika.
Walang mga kamera sa mga lugar na iyon.
Ipinahihiwatig nito
maingat na ang mamamatay-tao
sinusuri at pinili
mga tambakan ng basura na ito.
Maaari bang ang mga buto ng kamay at paa
natagpuan ng mag-asawa sa Beishan
maging ang huling bahagi
itinapon ang mamamatay-tao?
Kung hindi, bakit susunugin ang mga damit?
Naaalala ko ang
unang guwardiya ng seguridad
na nag-ulat na nakakita ng isang pigura.
Akala niya'y nabunyag na siya,
kaya sinunog niya ang mga damit
pagkatapos itapon ang mga bangkay?
Gaya ng sabi ni Wan,
ito ay isang mahigpit na
planadong krimen.
Ang agarang gawain ngayon
ay ang hanapin si Liu Yuanyuan.
Buhay ni Liu Yuanyuan
sa isang lumang komunidad.
Isang piraso lang ang aming natagpuan
ng mga natitirang kuha ng surveillance.
Ipinapakita nito
apat na araw na ang nakalipas
noong huling lumitaw siya,
suot niya
ang pulang dyaket na iyon at dala-dala
isang itim na bag na pang-shoulder.
Nawala si Liu Yuanyuan
sa dulo ng isang eskinita
sa pagmamatyag.
Ang eskinita ay humahantong
papunta sa isang night market.
Walang mga kamera sa night market.
Maraming labasan ang merkado.
Ang mga labasan na ito ay humahantong
papunta sa mga pangunahing kalsada
na may mga kamera.
Kung gusto natin
para mahanap ang kanyang huling imahe,
imbestigasyon na ito
magiging napakahirap.
Ang ganitong trabaho,
kahit isama pa natin ang buong team
o kahit lahat
ang mga opisyal sa distrito,
aabutin ng humigit-kumulang dalawang linggo.
Posible ba
na si Liu Yuanyuan ay hindi kailanman
umalis sa night market?
Dahil sa bigat ng kaso,
nakapagdesisyon na kami
magtatag ng isang espesyal na task force
upang ituon ang mga pagsisikap sa paglutas nito.
Upang mapabuti ang kahusayan,
nagpasya ang kawanihan
para mapasama si Qi Sizhe sa task force
para tulungan ka.
Oo.
Kumusta, mayroon ka ba?
nakita mo na siya dati?
Hindi.
Sigurado ka ba?
Sige, salamat.
Tara, mag-check tayo doon.
Kumusta,
Nakita mo na ba siya dati?
Hindi.
Kumusta,
Nakita mo na ba siya dati?
Hindi.
Kilala mo ba siya?
Salamat.
Kumusta,
Nakita mo na ba siya dati?
Na-drive ko na siya dati.
Sigurado ka ba?
Siyempre.
Napaka-kuripot niya.
Nagkasundo kami sa walong yuan.
Pagkatapos ko siyang dalhin doon,
Limang yuan lang ang ibinigay niya sa akin.
Liu Yuanyuan
ay karaniwang napakatipid
at bihira lang sumakay ng taxi.
Saan mo siya dinala?
Sino ka?
Kami ay...
Dito.
Hindi kami kuripot.
Dalhin mo kami sa lugar kung saan siya napunta.
Kunin mo.
Tawagan ninyo sina Ms. Zhu at Wan.
Sige.
Tumigil.
I-rewind ito nang kaunti.
Natagpuan ko na siya!
Saan siya pumunta?
Maraming mga gusali.
Hindi ako sigurado.
May iba pa bang mga video?
Ilang gusali
ay kasalukuyang sumasailalim sa renobasyon.
Pinapalitan na ang mga kamera.
Ang lugar na pinuntahan niya
nagkataong nasa parehong direksyon.
Isang pagkakataon naman.
Maaari bang ito ang
pangunahing pinangyarihan ng krimen?
Masyadong malaki ang paaralan.
Kailangan natin ng oras para mag-imbestiga.
Van,
magtanong ka sa mga pinuno ng paaralan
makipagtulungan.
Tingnan kung may iba pang nakakita kay Liu Yuanyuan
noong araw na pumasok siya.
Sige.
Ay,
gumawa ng kopya ng lahat ng
video footage mula sa araw na iyon
Liu Yuanyuan
nawala hanggang ngayon.
Pagkatapos ay tanungin si Li para makita
kung mayroon pang iba
mga video niya.
- Sige.
- Ginang Zhu,
balik tayo para makita
kung may mga bagong pahiwatig.
Sige.
Nandito na ang karne ng baka.
Heto na.
Salamat, Song.
Mr. Qi,
hindi mo ba iniisip
Parang problemado si Song nitong mga nakaraang araw?
Wala siyang masyadong sinabi
nitong huling dalawang beses na pumunta kami.
Kumain.
Awit.
Dalawang hiniwang pansit.
Naisip kong bumalik
papunta sa istasyon para makita
kung mayroon kang mga bagong natuklasan.
Pero nandito ka.
Tanghalian na. Kailangan na nating kumain.
Sige.
Hindi namin kaya
alamin
ang mga buto.
Kaya naisip namin
pupunta kami rito
para linawin ang ating mga isipan.
Siguro aalamin natin.
Bakit hindi ka kumakain?
Walang gana.
G. Qi.
G. Gao
Ginoong He,
nalaman lang namin
na pumunta si Liu Yuanyuan
sa He City Medical University.
Pero masyadong malaki ang paaralang iyon.
Hindi epektibo ang pagmamatyag.
Maaaring kailanganin natin ng manu-manong imbestigasyon
para tingnan kung may mahanap tayo.
Unibersidad ng Medisina?
Bakit niya gagawin
pumunta doon?
Huwag mong pag-usapan ang trabaho.
Tanghalian muna.
Tara na.
Kayong dalawa ay mayroon
para matikman itong nilagang karne ng baka.
Bakit?
Ito ay isang ulam na dapat kainin
para sa medikal
at mga estudyante ng abogasya.
Sa aming unang klase sa anatomya,
nakita namin ang lahat ng organo ng tao
at mga tisyu ng balat
binabad sa formalin.
Ganito rin ang paraan ng paggawa nila
nilagang karne ng baka.
Kaya pagkatapos ng klase,
Kukunin
kami ng aming propesor para sa nilagang karne ng baka.
Sinumang sumuka
babagsak sa kurso.
Gao Yuan.
Ano ba 'yung sinabi mo?
Sabi ko dati kumakain tayo ng nilagang karne ng baka
pagkatapos ng klase ng anatomya.
Alam ko na kung bakit ngayon.
Alam ko kung bakit hindi maaaring maging ang DNA
kinuha
mula sa mga buto, at bakit
mayroong phenolic resin.
May isa pang posibilidad.
Ang mga labi ng kalansay na ito,
kung saan walang DNA ang maaaring makuha,
walang ipinakitang senyales ng insekto
o erosyon ng mikrobyo,
ni anumang bakas
ng natural na agnas.
Gumamit ang mamamatay-tao ng ilang solusyon
para matunaw ang laman
at balat sa mga buto.
Samakatuwid, noong una naming ipinapalagay
ang mga ito ay kamakailan lamang
mga biktimang pinaslang.
Oo.
Dahil may isang taong talagang gumawa
tunawin ang laman at balat.
Ngunit hindi lang nila ginawa
paghiwalayin ang laman at balat.
Sila rin ay kemikal na
ginagamot ang mga labi.
May mga ideya ka ba?
Sa tingin ko
mga labi na ito
hindi ba ang mga buto
ng mga biktima kahit kailan.
Mga ispesimen ang mga ito.
Mga ispesimen?
Kaya nga may
phenolic resin sa mga buto?
Formaldehyde at phenol
sumailalim sa polimerisasyon ng kondensasyon.
Ang nagresultang tambalan
ay ang phenolic resin
matatagpuan natin sa ibabaw ng buto.
Ibig mong sabihin
ang dilaw na pulbos na ito
hindi nakalakip
sa pinangyarihan ng krimen
kundi hinubog ng mamamatay-tao
sabay na paggamit ng dalawang ito
mga sangkap sa mga buto,
paggawa ng phenolic resin?
Tama iyan.
Kung ang formaldehyde ay inihanda
bilang isang solusyong may tubig,
sa konsentrasyon na 37% hanggang 40%,
nagiging formalin ito.
At ipinapaliwanag nito
ang tanong
Ako ay naging
nahihirapan sa.
Bakit hindi namin magawa
kunin ang DNA
mula sa
mga labi ng kalansay.
Lahat ng labi ng kalansay na aming natagpuan
ay mga ispesimen ng tao
binabad sa formalin, 'di ba?
Oo.
Ang istruktura ng DNA ng mga ispesimen
binabad sa formalin
sa mahabang panahon
ay nawasak.
Ipinapaliwanag din nito
bakit ang ibabaw ng mga butong ito
hindi sumailalim sa
natural na proseso ng erosyon
ng osteoclastic resorption.
Ginamit ng mamamatay-tao ang reaksiyong kemikal
sa pagitan ng dalawang sangkap na ito
pag-alis ng anumang nalalabi na formalin,
at pagkatapos ay itinapon ang mga butong ito.
Ang kanyang layunin ay
para manatili tayo sa dilim
tungkol sa kung saan ang
nagmula ang mga labi.
Ang random na pagtatapon ng mamamatay-tao
ang unang patong ng depensa.
Nang matagpuan namin ang mga labi na ito,
ang kanyang mga kumplikadong operasyon ay nagsilbi
bilang pangalawa
patong ng depensa.
Dahil dito, hindi namin naisip
na ang mga ito ay mga ispesimen ng tao,
na humahantong sa atin upang maniwala
na ang mga ito ay mga kamakailang biktima.
Kung ganito ang kaso,
Ibig sabihin ba nito ay walang biktima?
Gumamit ang mamamatay-tao ng ganitong komplikadong
paraan para linlangin tayo.
Dapat mayroon siyang isang bagay
gusto niyang magtakip.
Nasaan ang mga ispesimen ng tao na ito
dapat ba?
Unibersidad ng Medisina.
Ginoong Han!
Ito ang ulo
ng seguridad.
Kumusta.
Kumusta, Ginoong Han.
Maligayang pagdating.
Ito ba ang gusali ng ispesimen?
Oo.
Gusali iyon ng laboratoryo.
Matapos maitayo ang isang bagong gusali,
inabandona ang lugar na ito.
Isang kwarto na lang ang natira
bilang silid ng ispesimen.
May surveillance ba dito?
Sino ang pupunta rito?
Dahil wala
anumang mahahalagang bagay dito,
wala pa ang mga kamera
pinalitan simula nang masira ang mga ito.
Tanging ang administrador
may susi sa
silid ng ispesimen.
Hindi gaanong maraming tao ang pumupunta rito.
Siya ang guwardiya.
Isang security guard lang?
Oo,
Nagtatrabaho siya sa araw.
Nakasara ang pinto kapag gabi.
Liu.
Mga pulis sila.
Kumusta.
Nakita mo na ba siya dati?
Hindi.
Sigurado ka ba?
Oo.
Salamat.
Ms. Zhu,
Isasama ko si Mr. Qi sa loob para tingnan.
Ikaw at si Wan, magtanong ka
kung mayroon pang ibang labasan.
Sa ganitong paraan.
Paano magkakaroon ng anumang
may mga nawawalang specimen dito?
Kahit may isang security guard,
lagi naming pinapanatili
mahigpit na pamamahala.
Oo.
Responsibilidad ko ang lugar na ito.
Kung may kulang man, mapapatalsik ako.
Tara na.
Sige.
Mag-ingat ka.
Pupunta ako roon.
Xiaoxi,
sige, tingnan mo kung meron
ay anumang mga kamera.
Sige. Mag-ingat ka.
Lima lang ba ang body donor dito?
Oo.
Ginoong He.
Nandito na lahat ng mga ispesimen,
at lahat sila ay tumutugma sa mga talaan.
Ang pinakahuling mga petsa ng pagbabalik
ay mahigit isang taon na ang nakalipas.
Ito ba ang tanging
silid ng ispesimen?
Oo,
ito lang.
Mayroon pa bang ibang lugar sa He City?
bukod dito para mag-imbak
mga ispesimen ng tao?
Hindi.
Sila nga.
Sinabi mo lang na
pinakabagong pagbabalik
talaan para sa mga ispesimen na ito
mahigit isang taon na ang nakalipas?
Ngunit ang mga garapon na ito ng ispesimen
ay inilipat kamakailan.
Ay,
alamin kung ano ang nangyayari.
Pagkatapos ay tawagan ang teknikal na departamento.
Sige.
Tara, sumama ka sa akin.
Manguna sa daan.
Opisyal,
ano nga ba ang eksaktong nangyari?
Iisa lang ang susi na ito ang meron ako.
Lagi ko itong dala-dala.
Dinadala ko pa nga ito
papunta sa banyo.
Hindi ko talaga alam
paano ang mga ispesimen
maaaring inilipat na.
Dito ka nakaupo araw-araw?
Mayroon lamang
isang pasukan.
Dapat mong malaman
kung sino ang papasok.
Nagparehistro ba sila?
Sa totoo lang,
Palagi akong nandito.
Nakaupo rito
o nakahiga?
Hoy,
ano kaya ang makikita mo nang ganito?
Ang departamento ng logistik
kinuha na lahat ng susi.
Tanging ang silid ng ispesimen
nasa akin ang susi.
Kung may humiram
ng ispesimen o bangkay,
Magdadala sila ng approval slip.
Tapos dadalhin ko sila doon.
Walang pumupunta sa ibang oras.
Ito ba ang slip ng pag-apruba?
Medyo marami ang pumunta rito.
Lahat sila ay mga guro at estudyante.
Pito o walo sa isang araw.
Nagpapaalam ba sila
ikaw kanina?
Hindi.
Dalhin lang ang approval slip.
Sige, naiintindihan ko.
Kukunin ko ito.
May iba pa ba?
Hindi.
Mr. Qi,
kung pagbabatayan ang kanilang laki,
lahat ng bahagi ng katawan na ito
nagmula sa iisang bangkay.
Ngunit ang tanging kulang
piraso ay ang kanyang ulo.
Nakumpirma na ngayon
na ang mamamatay-tao
unang pinatay at pinagpira-piraso ang biktima,
pagpapalit ng mga bahagi ng katawan gamit ang mga iyon
sa silid ng ispesimen.
Pagkatapos, itinapon niya ang
mga bahagi ng silid ng ispesimen,
iniiwan ang mga labi,
na ikinalat niya sa iba't ibang lugar.
Napansin ko
na lahat ng hiwa sa mga bahagi ng katawan
ay napakalinis.
Ginawa ang mga ito sa mga kasukasuan ng buto.
Mukhang ang mamamatay-tao
nagkaroon ng malawak na pag-unawa
ng anatomiya ng tao
at kaalaman sa anatomiya.
Gayunpaman, wala kaming nakitang anumang
mga nakamamatay na sugat sa katawan.
May pamumula sa bukung-bukong.
Ngunit ang katawan
ay binabad sa formalin.
Hindi namin matukoy
ang sanhi nito
sa ngayon.
Bueno,
gawin natin ang paghihiwalay ng tisyu sa
mga binti at subukang kumuha ng DNA.
Sige.
Sige, nakuha ko.
Ginoong He,
tiningnan namin
Mga talaan ng tawag ni Liu Yuanyuan
at mga koneksyong panlipunan.
Wala siyang kontak
kasama ang bantay na iyon.
Ginoong He.
Ano ang iyong natagpuan?
Mayroong isang seksyon ng
wire mesh sa timog-silangang sulok
sa likod ng gusali ng ispesimen.
May nakita kaming punit na butas.
Pero kung pagbabatayan ang kalawang,
hindi ito ginawa kamakailan lamang.
Pagkatapos ng aming imbestigasyon,
natuklasan namin na kung si Liu Yuanyuan
talagang nakagawa ng pagpatay
at pagwawasak sa paaralan,
sa specimen room lang niya sana ginawa iyon.
Ngunit sa kasalukuyan,
wala kaming ebidensya
para patunayang pumunta siya sa specimen room.
Bago sila lumipat,
ibinigay na ang lahat ng susi
sa departamento ng logistik.
Nag-check lang kami.
Ang tanging lugar na kaya niyang
pumunta doon ang specimen room.
Wala namang saysay 'yan.
Posible rin
na siya ay nangako
ang pagpatay sa labas,
dinala ang mga bahagi ng katawan,
at pagkatapos ay pinalitan sila ng guwardiya.
Pero tila hindi si Liu Yuanyuan
para maiwasan ang mga kamera.
Kung ang bag niya talaga
mga bahagi ng katawan na nakapaloob,
dapat sana ay iniwasan niya ang mga ito.
Nakuha mo na ba ang mga resulta?
Ang DNA ng mga nawawalang tao
at mga piraso ng buto
hindi nagtugma.
Ang tisyu ng binti
lumabas na ba ang mga resulta?
May arthritis ang biktima.
Artritis?
Ipaalam sa teknikal na departamento
pumunta sa bahay niya para kunin
ang kanyang mga fingerprint
at mga sample ng DNA.
Ibalik ang lahat
ginamit niya dati.
Mayroon bang bote
ng mga pangpawala ng sakit
para sa arthritis sa mga
mga bote ng gamot
Nakolekta ba ni Ms. Zhu?
Oo.
May DNA ang isang tao
na hindi natin pinagkumpara.
Nasa amin ang mga kuha ng surveillance.
Sige. Pumasok ka.
Ang mga bahagi ng katawan sa
nakumpirma na ng silid ng ispesimen.
Kay Liu Yuanyuan 'yan.
Itinago ng mamamatay-tao ang bangkay sa isang ispesimen.
Malamang na ang specimen room
ang pangunahing pinangyarihan ng krimen.
Sino ka?
Anong ginagawa mo sa opisina ko?
Gusto mong gamitin si Liu Yuanyuan
para sa mga live na eksperimento.
Kaya mo itinago ang ulo niya?
Nakuha ko.
Simula nang nalaman mo,
Inaamin ko.
Umamin siya?
Hindi maraming tao ang nakakaalam tungkol dito.
Sila ay mula sa Unibersidad ng Medisina.
May tumutulong sa kanya.
Natagpuan ko ang impormasyon tungkol kay Ding Youmei
nabanggit mo.
Isa na rin siyang katulong ngayon sa He City.
Unibersidad ng Medisina.
Nakita ko si Li Ming.
isuot ang relong ito.
Gumising ka.
Hindi lahat ay konektado sa Raw Diamond.
Gawin mo ang trabaho mo.